你做咩喺度喊啊？
因為所有人都唔見晒
爸爸媽媽，仲有妹妹都…
你終於記返起我嗱？
對唔住啊，我竟然…
你唔使道歉㗎
其實你記返起我嘅事
我已經好開心㗎喇
咪怯路
激氣啊
明明已經打斷咗好多鎖鏈㗎啦
點解仲有㗎？
艾倫
而家嘅情況點啊？
而家啲鎖鏈斷咗一半都冇啊
你哋一定要快手啲先得啊
唔得喇，噉實在太嘥事㗎
但係而家，我哋唯有
一條…噉整斷啲鎖鏈㗎咋
嚟啦，我哋行啦
剩返少少咋
剩返少少就可以實現到父親大人嘅願望
唔得㗎
公主大人，你快啲醒下啦，阿茲
露西就係噉樣嘅
激氣啊
我絕對唔會畀你消失㗎
你要等我啊，露西
唔好勉強啦
咪憐嬲佢
我知
但係身為男子漢
我哋而家有更加重要嘅事要去做啊
我知道喇
你影響我哋啦
明明喺度斬斷佢鎖鏈㗎啦
點解佢會噉樣㗎？
再係噉趕唔切㗎喇
要快啲打發六魔將軍
我哋都要去幫藍色哥哥手
克魯多爾
佢哋兩個就交畀我
我唔會畀你哋阻住手到㗎
你哋兩個就幫我收拾嗰條爛木啦
而我就負責打到佢個樣
歪到笑唔出為止
我哋去喇，我們去
我最勇細夫
流星丸，迷你獻舞
可惡啊
妖精女王
點解佢唔索性了結咗我？
我聽到喇
喺邊個？
喺嗰度啊
你嘅火焰係絕對唔
會傷害到我一條頭髮
好煩
你嘅魔力就會用盡
乜係咩？
淨係一味靠扭曲人哋嘅魔法嚟避
簡直就係冇膽比類
你即管講落去啦
由忌諱變成恐懼，再由恐懼變成敬畏
我犧牲咗好多嘢先得到呢股咁強大嘅魔力
我嘅魔力同父親大人一樣喇
你犧牲咗乜嘢啊？
成為巫世界嘅居民啊，火龍
創世紀
魔
打開喇，鬼哭之門
嚟啦，巫之女
將嗰個人嘅身體同埋記憶
仲有佢嘅存在吞噬消失
喺巫嘅名下消失
殺盡之門
感情真係好好
你就被困喺無嘅世界中
而嗰位小姐就被困喺永遠嘅時間之中
盧西
你鍾唔鍾意佢啊？
盧西？
我最鍾意呢份生日禮物
佢以後就係我嘅妹妹喇
係啊，你要多啲錫佢喇喎
幫佢改咩名好呢？
係喇，叫「哥索莉絲」
不如改個可愛啲嘅名吖
嗰陣時真係生活得好開心
喺間大屋度生活
嗰度簡直好似城堡噉
姐姐你會用紙同花幫我整一啲好靚嘅衫
唔理邊度都會一齊去
唔理去到邊都會咁開心
但係…
但係我…
由嗰陣開始就成日喺媽媽嘅墳墓前面喊
仲會亂咁對其他人發脾氣
搞到大家都好擔心我
嗰陣時
我淨係可以望住姐姐你，乜嘢都做唔到
覺得好痛苦
每次見到你
我都會諗返起媽媽嘅事，覺得好難過
係啊
由嗰陣開始你就冇再同我講過嘢喇
過咗冇幾耐我就…
係喇
我唔記得咗你
但係你
就一直喺嗰度等我返去屋企喇
好對唔住
佢唔係討厭你而唔要你
不過佢失去咗媽媽，覺得太難過
所以見唔到身邊嘅人同事物啫
我都唔知
應該點樣面對個女先至好㗎喇
等到佢有一日
可以接受到媽媽嘅死訊
到時候你
可唔可以再一次做佢妹妹啊？
之後
我等咗好多年
本來好熱鬧嘅大屋變到靜應應
唔知幾時開始變到冇晒人
最後嚟接我嘅人並唔係姐姐你
我以伊米泰希亞嘅身份得到身命
照佢嘅吩咐，叫自己做米歇路羅布斯塔
然後開始收集無限時鐘零件嘅行動
係噉，你話自己幫爸爸
做過嘢一段時間嘅事
嗰件事係真㗎？
雖然一諗到自己利用咗叔叔就好難過
但係我真係好想…
返返去…
嗰個時候…
我個心淨係諗呢一樣嘢
我聽咗好多姐姐同叔叔之間嘅事
不過…
家人真係不可思議
唔理發生咗咩事
你哋兩個嘅心始終都係連埋一齊
露西佢一定仲喺某個地方生存緊
我希望你去揾佢
將呢樣嘢交畀佢
得唔得啊？
叔叔
估唔到有噉嘅魔法
真係不可思議
或者你今次真係…
可以做到露西佢真嘅妹妹啊？
對唔住啊，馬戲樂
你一定好痛苦
你唔好喊啦，姐姐
冇事㗎
因為你仲聽到吖嘛
你嗰班珍貴嘅同伴喺度呼喚緊你
咁多位？
我聽到
我睇到
係佢哋
等我哋啊，盧西
要快啲
要再快啲
好，下一條鎖鏈
剩返個綠魔將軍點啊？
艾倫、立之佢哋點啊？
激氣啊，我乜都唔知啊
立之嗰邊嘅聲斷咗啊
我哋都唔知咩事啊，立姿佢突然消失咗
頭先嗰個靚仔好快就會被黑暗完全吞噬
佢會喺呢個世界徹底消失
等我老細，我一定會救你㗎
立姿
我唔得喇
幾乎冇晒意識
我一定…
一定要諗辦法出去
唔理你點掙扎
都冇可能喺嗰度走返出嚟㗎喇
我哋永別啦，呢位滅龍魔道士
咪講笑啦
你哋老細同米歇爾傷心
我唔會原諒你㗎
我唔可以淨係留喺呢度喊
我要你同米歇爾道歉
還返納茲大哥
你而家發生咩事啊？
我眨眼啊
呢啲光係…
會唔會聽到到四把聲？
點會噉樣㗎？
點解係R系統啊？
唔係
應該係真實惡夢嚟
今次發現係嗰個女仔
單靠我一個無雙
冇辦法完全支配無限時鐘
分咗手喇
我聽到喇，無雙
佢突然出返嚟，唔係無雙啊
無雙控制咗無限時鐘
用真實惡夢嚟救藥伊
你話你犧牲咗啲乜嘢嘅話，真係好無聊
所謂嘅魔法就係心
當你死氣一齊嘅決心越強大嘅話
你得到嘅力量就越強大
哎吔…
今次我真係認輸喇
我哋從來都冇諗過有個噉嘅地方㗎
竟然畀嗰個女仔搶咗啲無限力
停火唔得，同我走先啦
佢走咗？
你噉都算係男子漢咩？
佢係拐杖
你知唔知咩係最痛苦？
就係唔再期待
親手放棄
可以同重要嘅人重逢
以後都唔會再有機會見到佢
哦，乜係咩？
不過呢
我都係聽唔明你到底犧牲咗啲乜嘢喎
未來
我同父親大人再次重逢嘅未來
即係佢用咗一件根本就唔知道會唔會
發生嘅事嚟交換力量喇喎
係咪噉啊？
用餘震有嘅期待變成負面嘅嘢
不過噉都諗到啊
都唔知講咩，更加唔係你諗咩啊
想見爸爸嘅話，你咪自己去揾佢囖
將我同父親大人分開嘅
就係你哋班衰人
咪話唔記得啊
揾我哋嚟報仇呀？
於是你就要令到老細覺得咁傷心喇喎
你竟然做埋晒啲咁陰濕嘅事
你話自己犧牲咗未來？
你未發生嘅事都可以攞出嚟做犧牲品
噉你玩晒啦，你哋就唔順眼啊
做咩啊？
係噉𠸏
我哋呢邊啱啱又查到多啲嘢喇
其實呢…
我哋發現到一件要盡快話畀你哋知嘅事啊
其實…
咩話？
你哋再講多一次？
我竟然畀佢嘅力量壓制住？
有幾掛住你嘅爸爸
其實呢份心情我都好明白㗎
但係噉樣喎，所謂嘅力量
唔係話你捨棄咗啲乜嘢就會得到手嘅
應該係將你嘅真正心意化為力量
你錯喇，因為捨棄咗
因為失去咗，我先至可以變強蠢材
用埋啲咁扭曲嘅魔法
搞到自己連睇嘢嘅方式同感覺
都一樣扭曲埋啊
就係因為噉
所以過去同未來
就連你嘅心
你都冇辦法真正噉去面對
你嘅意思…
係我冇率直噉去面對
浮世大人
路西對佢爸爸
仲有米歇路對路西
都係好認真噉面對對方
你根本就冇資格去嘲笑佢哋兩個
你嗰啲所謂力量
一開始就輸晒畀佢哋啦
唔出街㗎終
於打敗咗最後一個人喇
噉驢仔呢？
點會㗎？
點算好啊？
我哋趕唔切喇
驢仔佢已經消失咗喇
點解會噉樣㗎？
我哋已經解除咗時鐘嘅刻印喇
還返驢仔畀我哋
喂，答下我啊
點解噉𠸏？
點解你哋話我消失咗𠸏？
等陣先啊，唔通我而家係喺…
唔制啊，點會噉㗎？
做咩啊？
老細姐姐把聲啊
老細陣味喺裏便傳出嚟啊
呢啲唔係煉瓦嚟㗎喎
佢到底去咗邊啊？
露西
唔通露西小姐而家…
佢已經完完全全同無限城融合咗？
噉即係話，呢座咁大嘅羽形飛天城堡…
就係露西以後嘅身體呀？
唔制啊
太過份喇，我竟然會變成蝦米嘅食物
這個真唔食啊
你冷靜啲啦，老細
你頭先為咗救立之
所以發動咗真實惡夢
結果就加快咗融合嘅速度
唔好講到係我錯啊
係啊，點都好啦，總之聯絡到你
其他人都聽住喇啱啱公會
總部嗰邊聯絡話有新發現
強留客佢哋
揾到一個救老細最好嘅方法喇
邊個強留克啊？
成日講奇術嗰個人啊
萬一你哋趕唔上時鐘嘅融合速度
露西同無限時鐘完全融合咗
露西小姐就要盡快集中精神
專心噉樣控制真實惡夢喇，其實…
無限時鐘之所以有能力令世界混亂
係因為嗰班星靈魔導士
佢哋身上嘅魔力，畀時鐘吸收晒嚟用啊
所以
首先你就要將星靈魔導士身上嘅封印解開
做法好簡單㗎咋
係咪將佢哋嘅時間感覺前進100年啊？
冇晒魔力嘅無限時鐘會變返做零件
然後就會飛去唔同嘅地方再封印
但係噉樣𠸏？
哎吔，噉樣點得㗎？
到時勞斯會變成點樣啊？
我哋淨係查到之後佢會
由時鐘解放返出嚟咋
一個唔小心
做乜嘢好似其他零件噉飛走咗㗎？
點會㗎？
你哋冇其他好啲嘅方法咩？
我會試下
只要我成功咗嘅話
就會有好多人由100
年嘅沉睡中解放㗎喇
就算我唔知會飛去邊度，噉又點啊？
只不過係小事嚟啫
我係妖精尾巴嘅魔導士嚟㗎
我係寇特同雷拉個女
我係米歇魯嘅姐姐嚟㗎
我會成功㗎
姐姐
係咪鐵郎？
你唔使驚㗎，我都會同你一齊
你受咗好重傷啊
有乜嘢我可以幫你做㗎？
你唔好隨便掂我
係喇
一直喺度呼喚緊我嘅人，係咪你啊？
我聽到
就係你？
點解你…
嗰隻眼…
我犧牲咗隻右眼嚟交換力量
唔使咁在意
只可以聽到聲
噉就夠喇
你叫咩名啊？
艾瑞克
艾瑞克？
你就係新生六魔將軍嘅眼鏡蛇？
我哋已經拘捕咗你嘅同伴
你最好都係唔好反抗啊
係評議會嘅人？
等一陣啊，呢一個人係…
呢一個人…
做咩啊？
你想反抗？
嗰個女仔應該唔係魔導士
冇辦法啦
如果佢係六魔將軍嘅同伴
唯有拘捕埋佢
我知道喇
你快啲返去
但係…
等陣啊，係你嚟㗎
係你一直呼喚我㗎
唔好走啊
我唔知你講緊乜嘢啊
嗰個女仔係咪你嘅同伴？
唔係
我唔識佢
嗰個人好似揾緊朋友
結果走到嚟呢個地方，係呀？
噉好啦
乜你咁快就已經放棄掙扎嗱？
冇咩𠸏
估唔到原來有朋友
係咁好嘅事嚟嘅
只要知道佢仲喺度
成個人就放鬆晒
艾爾崔克
一定係你呼喚我㗎
你聽唔聽到我把聲啊？
我終於都聽到你把聲喇
Man
你冇事就好
呢度係邊度啊？
點解會騎住章魚㗎？
你唔使擔心啊
我同卡塔羅亞之間畀友情
buffon包圍住
係呀？
佢係同伴呀？
係喇，立之，係噉㗎
盧西喺邊啊？
盧西而家喺邊度啊？
你冷靜啲啦，立之
阿倫佢哋喺度揾緊佢㗎喇
你叫我點冷靜啊？
我聞到老細陣味啊
肯定冇錯，快啲抬去嗰邊啊，將爺
行啦，老啊，麻煩你
真係啊，明明幫佢開好個頭
結果都話要失敗收場𠸏
睇嚟真係唔可以
將陸軍將軍交畀個噉嘅𡃁仔
不如下次就由我親自落場做首腦三世
帶領陸軍將軍啦
唔准走，同我一齊纏綿啦
到我醒返嗰陣
無限城同六魔將軍
都已經消失晒
我哋呢場有神秘時針開始嘅旅程
一連串圍繞星空之時嘅事
就係噉樣落幕喇
嗰件事之後
我間屋變得靜咗好多
冇之前兩個人一齊生活咁熱鬧
不過
我冇覺得寂寞
所以我冇事㗎
唔使擔心
仲有
爸爸、媽媽
多謝你哋畀咗一個咁好嘅妹妹我
例えばとか、言い訳とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ
未来に向かっ
好嘢，終於打敗首腦易世喇
大家真係大顯身手啊
妖精尾巴果然係最強公會
講得最強公會？
係喇，立之啊
你知唔知我哋喺天藍島過咗七年？
期間好似有個公會已經做
到非歐列最強公會喇
你話咩話？
邊個咁大膽？
下一集：《劍牙之父》
我哋要打敗佢，然後做返最強啦
你個人真係吖，我老細係諗住打交𠸏